Ne...?
Natsu... Neredesin?
Hadi ama. Hiç komik değil!
Neden--?
Her şeyi yeniden yazdım...
Öyleyse neden?!
Natsu?! Neredesin?!
Bu olamaz...!
Natsu!
İçinde olduğumuz bu büyü
gerçek bir büyü, dikkatle izliyorum
Ah, merak ediyorum, acaba
bu paramparça dünyayı değiştirebilir miyiz?
Yolculuğa devam edelim ve
tüm parçaları teker teker toplayalım
Ah, eğer kırık gözyaşlarının
ötesine ulaşabilirsek
Başka insanları anlamanın
imkansız olduğunu düşünüyorsun
O üzücü düşünceyi senden alacağım
Hadi başlayalım
Sadece bırakamıyorum
çünkü bu çok üzücü
Senin sözlerin, herkesten çok
Senin cevapların, her şeyden çok
bilmem gereken şeyler
Onları sarsmaya devam etmek istiyorum
Şimdi zamanı olmasa bile
Benim sözlerim, herkesten çok
Benim cevaplarım, her şeyden çok
vermek istediğim şeyler
Dinle ve bil ki
Seninle aynı şeyleri görmek istiyorum
Gökyüzünde bir çatlak...?
Bu da ne?
--Vay, yoksa...?!
--O mu?!
Bu olamaz...
Sonuçta, Ichiya ve Anna hayatlarını--
Büyüyor!
"Dünyanın Yok Edilişi"
Hayır...!
Güçle dolup taşıyorum.
Tıpkı uzun zaman önce ejderha öldürme sırrını öğrendiğimdeki gibi.
Şimdi her zamankinden daha güçlü bir kralım.
Bu dünya, tümüyle artık bana ait!
Gerçekten de yuttu...
...zaman yarığını mı?!
Bu nasıl mümkün--?!
Evet. Zamanın büyüsünü ben kontrol ediyorum.
Bu devasa, taşan enerji...
kontrol edilemez!
Yok oluşunuzla tanışın, aşağılık insanlar!
Sonsuz Alev!
Herkes, dikkat edin!
Bu...
...dünyanın sonu mu?
Hayır...
Bizim dünyamızın...
...geleceğimizin...
...sonu olmasına izin vermeyeceğim!
Herkes iyi mi?!
Jellal!
Wendy!
Ne... oluyor...?!
Bu da ne?!
Şimdi, tüm ejderhaları bu dünyadan
tamamen silme zamanı!
Tamamen mi yok edecek?
Wendy!
Şimdi son ejderhayı bile
zaman cebime hapsediyorum!
Kayboldu--!
Laxus!
Gajeel!
Ne-Ne oluyor--?!
Uzak durun!
Kendimi çekiliyor gibi hissediyorum!
Gajeel!
Ne... oluyor?
Başka kaybolan var mı?!
--Korkunç!
Hayır...
--Sting ve Rogue! Az önce...
--...kayboldular!
Bakın, kaybolanların hepsi...
Ejderha Avcıları.
Natsu!
Neredesin?!
Bu olamaz...!
Natsu!
Ben... neredeyim?
Zamanın yarığında.
Benim alemimde.
Bu his... Sen...
...Acnologia!
Sonuncu sensin.
Wendy!
Gajeel!
Neler oluyor?!
Ejderha Avcıları?!
Bu zaman yarığında,
zaman ve uzayın büyü gücünü elde ettim.
Bu uzay-zaman aleminden ötede,
dünyayı yok edeceğim.
Bu alem içinde,
ejderhaların son kalıntıları olan
sizleri yok edeceğim.
Bu saçmalıklarına artık dayanamıyorum.
Sen de diğerleri gibi
bir kurban sütunu olacaksın.
Wendy'yi nereye gönderdin?!
Kaçacak mısın, Acnologia?!
Şuraya gidiyor...
...Magnolia'ya.
Lanet olsun!
Adamım!
Anna?!
Ichiya!
İyi misiniz?! Bu nasıl mümkün olabilir?!
Ben de hiçbir fikrim yok...
Wendy nerede?!
Bilmiyorum. Acnologia onu emmiş gibi görünüyordu.
Bunu tahmin etmeliydim!
Umarım olduğu neşeli sonuç
gerçekleşmeyecek gibi görünüyor.
Ne oldu?
Hata yaptım.
Zaman yarığını yutabileceğini
hiç düşünmemiştim.
Ancak elde ettiği muazzam güç bir bedelle geldi:
kendi gücünü kontrolünü kaybetti.
Bu kontrol kaybı, Acnologia'yı
iki ayrı forma böldü: beden ve ruh.
Ne?!
Bu ne demek oluyor?!
Onun fiziksel formu bu dünyada
yıkıma yol açacak,
ruhu ise yarık içinden
bir "denge" sağlamaya çalışacak.
Denge mi?
Yarıktan atıldık çünkü
bu dengede bir rolümüz yok.
Ama Ejderha Avcıları'nın var.
Kendi büyüsünü dengelemek için
onların büyü gücünü
yarık boyunca dolaşıma sokacak.
Tüm Ejderha Avcıları
yarığın içinde mi?!
Onları nasıl kurtaracağız?!
Tek yapabileceğimiz... onların yeteneklerine güvenmek.
Erza!
--Ben Magnolia'ya gidiyorum!
--Yüzerek mi?!
Natsu ve diğerlerine güveniyorum!
Ama bu dünyanın Acnologia'sı
doğru Magnolia'ya ilerliyor!
Öyleyse...!
Mest!
Birlikte savunmalıyız... hep birlikte!
Ejderha Avcılarıyla bir denge...
Gerçekten büyüleyici.
Kahretsin! Sağ elimi oynatamıyorum!
Erza!
Zaman yok!
Sonra anlatırım! Bizimle gel!
Ama, Natsu...!
Natsu hayatta.
O... hayatta mı?!
Öyle mi?!
Nerede o?! Ne oluyor?!
Usta...
Endişelendirdiğim için üzgünüm, Erza.
Hiç de değil.
Dinleyin, herkes.
Neden ateş çıkaramıyorum?!
Kahretsin!
Kara Büyücü ile savaştın.
Elinin kullanılabilir halde
kalması bile şaşırtıcı.
Kısacası, Natsu ve diğer Ejderha Avcıları
şimdi bu zaman yarığı denen şeyin içinde mahsur,
ve Acnologia'nın ruh hali de
onlarla birlikte mi?
Öyleyse, tek yapmaları gereken
onun ruhunu yenmek!
Laxus da onlarla birlikte! Çocuk oyuncağı olacak!
O kadar emin olma.
Bu o Acnologia'dan bahsediyoruz.
Üstelik, yaşıyor olsalar bile,
hangi durumda olduklarını bilmiyoruz.
Wendy...
O-Onlar iyidir! Eminim!
Gajeel...
Sting...
Rogue...
Tek sorun bu da değil.
Acnologia'nın beden formu
doğruca buraya geliyor.
Beden formu? Ruh?
Hiç anlamıyorum.
Yani Erik de onlarla mı?
Şimdi anladım!
Yani durum hâlâ tamamen umutsuz mu?!
Umutsuz değil!
Eminim Wendy hâlâ savaşıyordur!
O yüzden biz de savaşmalıyız!
Natsu...
Natsu!
Elimi... tekrar hareket ettirebiliyorum...
Bizi gökyüzü büyüsüyle koruyacağım!
Wendy!
Kristalini nasıl kırdın?!
Charle'nin sesini duyduğumu sandım ve...
Levy ile Lily'yi de duydum.
Söylemeye gerek yok ama ben de duydum.
Dönmemizi bekleyen insanların
seslerini duyduk.
Bize güç verdiler.
Pekâlâ o zaman. Av vakti, Natsu!
Ejderha avı!
Evet!
Görünüşe göre sana neden...
...Ejderha Kralı dendiğini öğretmem gerekecek!
Bu tepenin zirvesinden,
şehri aşağıdan görebilirsin
Eminim görmek istediğin kişi de
aynısını yapıyordur
O gün söylediklerini hâlâ hatırlıyorum
"Birisi için savaşıyorum."
Asla iyileşmeyecek yaraların bile var
Bu yüzden birbirimizi asla
anlayamayacağımızı düşünüp
o kadar hüzünlü gülümsüyorsun
Seni istediğin kadar uçabileceğin
bir yere götüreceğim
Öyleyse bırakma beni
Eğer her şeyi kabullenebilirsek
ve o yere ulaşabilirsek
o zaman yenilmez olacağımızı biliyorum
Zaman çatlağının içinde, dünyanın kaderi
tehlikedeyken,
yedi Ejderha Avcısı
ejderha avına başlar.
Bu sırada, Magnolia'da Acnologia'nın
bedeni yıkıma devam ediyor
ve görünen her şeyi yok edecek
bir saldırı hazırlıyor.
Ejderha Kralı Festivali'nin bu dönüşünde
kim kazanacak? İnsanlar mı, ejderhalar mı?
Sonraki Bölüm: "Umudun Büyüsü."
"Umudun Büyüsü"
Yarın için savaş yeni bir dönemeç alıyor.